Nome da tabela:
	. Regiões Geográficas Composição por Municípios - 2017.xls = Tabela com a composição por municípios das Regiões Geográficas Imediatas e Intermediárias do Brasil

Nome dos arquivos shapefile (.shp):
	. RG2017_regioesgeograficas2017.shp = Regiões Geográficas Composição por Municípios - 2017
	. RG2017_rgi.shp = Limite das Regiões Geográficas Imediatas - 2017
	. RG2017_rgint.shp = Limite das Regiões Geográficas Intermediárias - 2017
		
Mapas em .pdf:
	. 11 - Regiões Geográficas Estado de Rondônia = Mapa das Regiões Geográficas Estado de Rondônia
	. 12 - Regiões Geográficas Estado do Acre = Mapa das Regiões Geográficas Estado do Acre
	. 13 - Regiões Geográficas Estado do Amazonas = Mapa das Regiões Geográficas Estado do Amazonas
	. 14 - Regiões Geográficas Estado de Roraima = Mapa das Regiões Geográficas Estado de Roraima
	. 15 - Regiões Geográficas Estado do Pará = Mapa das Regiões Geográficas Estado do Pará
	. 16 - Regiões Geográficas Estado do Amapá = Mapa das Regiões Geográficas Estado do Amapá
	. 17 - Regiões Geográficas Estado do Tocantins = Mapa das Regiões Geográficas Estado do Tocantins
	. 21 - Regiões Geográficas Estado do Maranhão = Mapa das Regiões Geográficas Estado do Maranhão
	. 22 - Regiões Geográficas Estado do Piauí = Mapa das Regiões Geográficas Estado do Piauí
	. 23 - Regiões Geográficas Estado do Ceará = Mapa das Regiões Geográficas Estado do Ceará
	. 24 - Regiões Geográficas Estado do Rio Grande do Norte = Mapa das Regiões Geográficas Estado do Rio Grande do Norte
	. 25 - Regiões Geográficas Estado da Paraíba = Mapa das Regiões Geográficas Estado da Paraíba
	. 26 - Regiões Geográficas Estado de Pernambuco = Mapa das Regiões Geográficas Estado de Pernambuco
	. 27 - Regiões Geográficas Estado de Alagoas = Mapa das Regiões Geográficas Estado de Alagoas
	. 28 - Regiões Geográficas Estado de Sergipe = Mapa das Regiões Geográficas Estado de Sergipe
	. 29 - Regiões Geográficas Estado da Bahia = Mapa das Regiões Geográficas Estado da Bahia
	. 31 - Regiões Geográficas Estado de Minas Gerais = Mapa das Regiões Geográficas Estado de Minas Gerais
	. 32 - Regiões Geográficas Estado do Espírito Santo = Mapa das Regiões Geográficas Estado do Espírito Santo
	. 33 - Regiões Geográficas Estado do Rio de Janeiro = Mapa das Regiões Geográficas Estado do Rio de Janeiro
	. 35 - Regiões Geográficas Estado de São Paulo = Mapa das Regiões Geográficas Estado de São Paulo
	. 41 - Regiões Geográficas Estado do Paraná = Mapa das Regiões Geográficas Estado do Paraná
	. 42 - Regiões Geográficas Estado de Santa Catarina = Mapa das Regiões Geográficas Estado de Santa Catarina
	. 43 - Regiões Geográficas Estado do Rio Grande do Sul = Mapa das Regiões Geográficas Estado do Rio Grande do Sul
	. 50 - Regiões Geográficas Estado do Mato Grosso do Sul = Mapa das Regiões Geográficas Estado do Mato Grosso do Sul
	. 51 - Regiões Geográficas Estado do Mato Grosso = Mapa das Regiões Geográficas Estado do Mato Grosso
	. 52 e 53 - Regiões Geográficas Estado de Goiás e do Distrito Federal = Mapa das Regiões Geográficas Estado de Goiás e do Distrito Federal
	

- Extensão dos arquivos:
	.pdf = Formato para abrir preferencialmente no software Adobe Reader
	.xls = Formato para abrir preferencialmente no software Excel
	.xlsx = Formato para abrir preferencialmente no software Excel
	.ots = Formato para abrir preferencialmente no software LibreOffice Calc 
	.shp = Formato para abrir preferencialmente no software ArcGis 10.2.2, este é formado pelo conjuto dos seguintes arquivos: .shp;.shp;.shx;.sbx;.sbn;.prj;.dbf. 




					DEFINIÇÕES


- Regiões Geográficas
As concentrações urbanas são definidas como Municípios Isolados e Arranjos Populacionais, ambos com população acima de 100 000 habitantes. Esses arranjos apresentam alto grau de integração entre os municípios componentes, em particular com o núcleo, possuindo grande tamanho populacional e podendo ter manchas de urbanização que resultam da expansão de uma ou mais cidades, formando conurbações com formas variadas.

- Regiões Geográficas Imediatas

As Regiões Geográficas Imediatas (RGI) têm na rede urbana o seu principalelemento de referência. As RGIs são estruturas a partir de centros urbanos próximos para a satisfação das necessidades imediatas das populações, tais como compras de bens de consumo duráveis e não duráveis, busca de trabalho, procura por serviços de saúde e de educação, e a prestação de serviços públicos, tais como postos de atendimento do INSS, do Ministério do Trabalho e Emprego e do Judiciário, entre outros.

- Regiões Geográficas Intermediárias

As Regiões Geográficas Intermediárias (RGInt) correspondem a uma escala intermediária entre os estados e as RGIs. Preferencialmente, buscou-se a delimitação das Regiões Geográficas Intermediárias com a inclusão de Metrópoles ou Capitais Regionais, segundo o REGIC 2007. Em alguns casos, principalmente onde não existiam Metrópoles ou Capitais Regionais, foram utilizados centros urbanos de menor dimensão que fossem representativos para o conjunto das RGI que compuseram as suas respectivas RGInts. As RGInts organizam o território, articulando as RGIs através de um polo de hierarquia superior diferenciado a partir dos fluxos de gestão privado e público e da existência de funções urbanas de maior complexidade.

